听到没？
会算吧？
把这个点带进去呢，然后把这个先算出来，把那个交点求出来，用这个用这个 x 零 y 零表示出来，是吧？
表示出来就等于面积表示出来。
用用三角形面积减这个面积，听到没？
这个是公式，直接用啊。
π d 好。
好，来看最后一题，第二题。
第二题，来看一下。
他说那个在零， FX 在零到 t 上连续，并且 f t f t 它等于等于多少呢？
等于一几 t 啊？
19πT 是吧？
19πT。
19πT的啥？
平方。
六派 t 的平方，再加上一个二重积分，他给我弄得很玄弄得很玄乎啊。
F 多少？
三分之根号 X 方加上 Y 方。
D X D Y 啊，你看到平方和没？
你看下面一个园区，看 D 是这个区域。
X Y X 方加上 Y 方小于等于9。
西方是不是这个？
第一步求 F T。
满足你微分方程啊。
好，你这个题关键干什么？
就把这个积分一个把它找出来是吧？
看到这个，你这是圆的区域，这是平方和，什么坐标？
极坐标，哎，对对对，这极坐标，ok。
好，你下面来极坐标，那就是 x 等于柔。
Cosine C 塔， Y 等于 Row Sine C 塔， X 方等加上 Y 方等于 Row 方， DX DY 等于 Row d row d c 塔。
来看这个区域，那这个区域积分这个区域呢就变了。
先把这面拿出来，单独拿出来。
F 三分之根号 X 方加上 Y 方，DXDY 带进去，念。
是吧？
F 三分之谁？
R 这是不 R 肉，是不是肉？
A 方加 B 方等于 C 方。
不知道，这是谁？
肉 d 肉 d 西塔，肉的范围是哪里？
你，然后看这个，这不是肉方小于等于9T²吗？
T 是正的负的说了没？
f t 在0的正无穷，t 是大于0的，对不对？
是吧？
因此肉的范围多少？
从0~3T啊。
这不是 r 的范围0~3T 吗？
西塔有没有限制？
没有，没有没有限制，转一圈，OK。
这个在这个范围内没有限制，看到没？
对西塔没有要求，没要求就转一圈，OK。
就这个，看到吗？
啊，这个积分你肯定做不了。
他没让你积分，他要求微分方程，那就两边开始求导。
两边开始求导，那这个题目就变成这个啊。
所以这个两边求导，来，打掉 f OK，这个 over。
等号，干掉这个，先干掉一一。
9派 t 的平方，再干掉9派 t 方，多少？
18派 t 是不18派 t 啊？
好，再加对这个求导嘞。
这是一下，对 t 求导，看着 t 啊， t 在这里。
别的线看仔细了，谁的信？
把这里的所有的肉全部换掉。
不要想，OK？
拉上，外面动不动？
不动，记得吧？
进去换掉，F几？
F T T，就完了，就它。
嗯，看见没？
就它。
就这个式子，而这个积分相当好算的，这个积分跟那个色色彩无关，这是几啊？
就是姐。
12派 TT 啊。
这个积分。
这是这都是肉，看到吗？
真的是无关。
什么时候是常数啊，听懂不？
这这个这个这个跟西塔无关，看了吗？
是不是在无关？
就是常数就是阿派啊，所以答案就是它。
啊，这就是什么方程？
微分方程。
这是谁？
微分什么方程？
看得懂吗？
几阶？
这是什么方程？
看得懂吗？
叫什么名字？
几阶？
硬件性分析师，哈哈哈，看到没？
啊，第一步做完了没？
做完了。
第二步让你干啥？
求 FT 那解方程呢？
看上去很麻烦，哎，没问题吧？
啊3T÷3。
哦，这还差个3是吧？
还乘3的导数啊，Sorry Sorry Sorry 那那那错蛮远。
这还乘个3，还乘3的导数6，那就18。
十八， very good， very good 很好。
嗯，是十八。
嗯，对对对。
对，线性线性导数，我们也行，是吧？
那错得远。
没问题吧？
现在没问题吧？
啊，现在没问题，ok，很好。
啊，看。
就是这点东西，其实就两个东西交叉了一下。
好，下面干啥？
下面干啥？
要么背公式，要么怎么办？
一个个求，听见没？
然后我再给你求一遍啊，首先第一步去尾啊。
另外一篇，减18派 ty 它等于0。
OK？
那么这个变成啥？
DY Y 分之一等于18派 tdt。
剩两边同时积分， ln y 这个过程不要写啊，对 t 积分多少？
9派 t 的平方，加上常数 C 是不是常数 C？
什么然后穿个谁？
穿个鞋子，是穿个鞋子啊？
它就变成谁？
y就等于C乘以 e 的9派 t 的平方。
OK？
明白？
啊，这个过程不要看，你直接写。
就他，他得就完了，得他，OK。
好，再常数变易常数变易，那就另另谁？
令 y 等于多少？
C X，一的9派 T 的平方等于尾巴，等于18派。
18派，19派 t 的平方，你看，他给你设计好了，看见没有？
是吧？
另不另这个是什么？
是这个方程一一的啥？
一的解，那么则它的导数乘以一的9派 t 的平方，就等于尾巴。
这个记得啊。
哎，在这个里面得，看到没？
所以 C X 等于几？
C X 等于18派。
这是 T 啊，不是 X 啊。
18πT 加上 C。
对的 c 就出来了。
因此，故它的解为 y 就等于一，9派 t 的平方乘以一十八派 t 加上常数 c。
好，这个 c 可以求出来。
怎么求？
看这方程，你看，当 t 等于0的时候，来。
当 t 等于0的时候，这个积分是不是0？
为什么是0？
因为它的范围是 X 方加上 Y 方小于等于9T²的，T 等于0，这个不就是等于0吗？
那这个是几啊？
这是一，F F 也就 F 零等于几啊？
F 零等于一。
根据 F 零等于一，这是 F T 是吧？
F 零等于一带进去，那这是一。
这是0，等于1。
那他四十几啊？
四十一，是不四十一啊啊？
那算出来，OK。
算出来了，这就是这个方程。
看看明白。好，把它关一下，关一下。